[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
Menikahlah denganku.
If you marry me,
Jika kamu menikah denganku,
you'll become the lady of Gaseong Group.
Anda akan menjadi wanitanya Gaseong Group.
Do you know what they fear most?
Tahukah Anda apa yang paling mereka takuti?
Death?
Kematian?
No, it's money.
Tidak, itu uang.
But...
Tetapi...
why marriage?
mengapa menikah?
If I die like this now,
Jika aku mati seperti ini sekarang,
they'll split my assets and the company, right?
mereka akan membagi aset saya dan perusahaan, kan?
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
Namun, bagaimana jika muncul ahli waris baru yang memiliki bagian lebih besar dari miliknya?
A half-sibling like Ye Rim.
Saudara tiri seperti Ye Rim.
But, it's too weak.
Tapi, itu terlalu lemah.
I need a decisive blow.
Aku butuh pukulan yang menentukan.
My legal wife.
Istri sah saya.
That's not all, right?
Itu belum semuanya, kan?
Right.
Benar.
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
Kematian Ye Rim terjadi 15 tahun lalu, jadi tidak ada bukti.
So, in front of them,
Jadi, di depan mereka,
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
Aku akan menghadirkan pewaris baru dengan saham lebih besar dari Ye Rim.
What will they do then?
Lalu apa yang akan mereka lakukan?
They'll act exactly like they did 15 years ago.
Mereka akan bertindak persis seperti yang mereka lakukan 15 tahun lalu.
This time, we'll set a trap and wait.
Kali ini, kita akan memasang perangkap dan menunggu.
You'll be the bait,
Kamu akan menjadi umpannya,
and we catch them for conspiracy
dan kami menangkap mereka karena konspirasi
to murder and attempted murder.
untuk melakukan pembunuhan dan percobaan pembunuhan.
That's my plan.
Itu rencanaku.
Chairman.
Ketua.
The world has changed a lot in 15 years.
Dunia telah banyak berubah dalam 15 tahun.
But people never change.
Tetapi orang tidak pernah berubah.
A man who should've died as a factory manager
Seorang pria yang seharusnya meninggal sebagai manajer pabrik
married my mother to climb higher.
menikahi ibuku untuk mendaki lebih tinggi.
You should've died with her then.
Seharusnya kau mati bersamanya saat itu.
Why live and take what's ours?
Mengapa hidup dan mengambil apa yang menjadi milik kita?
Thank you for everything till now.
Terima kasih untuk segalanya sampai saat ini.
[Mom]
[Mama]
Yeong Ran, it's Mom.
Yeong Ran, ini Ibu.
Hey, you got a job, right?
Hei, kamu punya pekerjaan, kan?
Then, can you lend me 10 million won?
Kalau begitu, bisakah kau meminjamiku 10 juta won?
Hello? Hello?
Halo? Halo?
Seriously, please!
Serius, tolong!
I'll marry you.
Aku akan menikahimu.
[Episode 2]
[Episode 2]
♪ Don't try to break me ♪
♪ Jangan mencoba menghancurkanku ♪
♪ Withering ♪
♪ Layu ♪
Let's upload it.
Mari mengunggahnya.
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[#Kebahagiaan #IkutiKembali #SelfieGram #MobilSport #Hobi #Berkendara]
[Do you want to go play golf together?]
[Apakah kamu ingin bermain golf bersama?]
What kind of woman is this?
Wanita macam apa ini?
What?
Apa?
It's nothing. Please finish your work.
Tidak apa-apa. Selesaikan saja pekerjaanmu.
Are you having a meal?
Apakah kamu sedang makan?
Good morning.
Selamat pagi.
Mr. Cheol Su.
Tuan Cheol Su.
This.
Ini.
- Thank you. - Right!
- Terima kasih. - Benar!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- Tuan Cheol Su. - Hah?
I actually took a photoshoot during the holiday and uploaded it.
Saya sebenarnya mengambil pemotretan selama liburan dan mengunggahnya.
Just wondering if you saw it.
Hanya ingin tahu apakah Anda melihatnya.
You took a photoshoot?
Anda melakukan pemotretan?
Yeah, check it out quickly.
Ya, periksalah dengan cepat.
Wow, cool.
Wow Keren.
Is it bad?
Apakah itu buruk?
No, it's pretty.
Tidak, itu cantik.
You look totally beautiful.
Kamu terlihat sangat cantik.
Yeah.
Ya.
I'll wait outside. Take your time.
Aku tunggu di luar. Santai saja.
Okay.
Oke.
I enjoyed the meal.
Saya menikmati makanannya.
But you didn't hit 'like'.
Namun Anda tidak menekan 'suka'.
Oh, sorry. I'll like it now.
Oh, maaf. Aku akan menyukainya sekarang.
Wow, this is insane.
Wah, ini gila.
- Huh? - Why?
- Hah? - Kenapa?
The coffee is amazing.
Kopinya luar biasa.
Did you have a good holiday, Chairman?
Apakah Anda menikmati liburan, Ketua?
Same routine is best.
Rutinitas yang sama adalah yang terbaik.
Chairman.
Ketua.
Sorry, I suddenly feel...
Maaf, tiba-tiba saya merasa...
Can't control your own body?
Tidak dapat mengendalikan tubuh Anda sendiri?
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
Apakah Anda akan bertanggung jawab jika jadwal hari ini rusak?
I apologize...
Saya minta maaf...
Yeong Ran, you drive.
Yeong Ran, kamu yang menyetir.
Yes, Chairman.
Ya, Ketua.
Chairman, I'm sorry.
Ketua, saya minta maaf.
Yeong Ran, I'm so sorry.
Yeong Ran, aku turut berduka cita.
I'll drive carefully.
Saya akan mengemudi dengan hati-hati.
You've arrived right on time, Chairman.
Anda tiba tepat waktu, Ketua.
Now, shall we go in, both of you?
Sekarang, mari kita masuk, kalian berdua?
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[Pendaftaran Pernikahan, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
Uh, excuse me...
Eh, permisi...
I'm the witness here.
Saya saksinya di sini.
I'm the chairman's lawyer.
Saya pengacara ketua.
Um... Did you get consent from your...
Hmm... Apakah Anda mendapat persetujuan dari...
Why aren't you asking me?
Mengapa kamu tidak bertanya padaku?
About parental consent?
Tentang persetujuan orang tua?
It's not like they're 16-year-olds getting married.
Mereka bukan remaja berusia 16 tahun yang menikah.
Two fully mature adults marrying.
Dua orang dewasa yang sudah matang menikah.
What's the issue?
Apa masalahnya?
Process this quickly.
Proses ini dengan cepat.
Ah, yes.
Ah, ya.
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
Berikut kontrak yang diminta ketua untuk saya siapkan.
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[Kontrak Bersyarat Warisan Pasca-Pernikahan]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
Kontrak ini berlaku segera setelah ketua meninggal dunia.
Three months after Chairman passes away,
Tiga bulan setelah Ketua meninggal dunia,
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
akan ada seleksi untuk CEO baru Grup Gaseong.
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
Pada pertemuan itu, Ibu Kim Yeong Ran, Anda harus memberikan suara yang menentukan
to ensure that the Ga siblings never set foot
untuk memastikan bahwa saudara Ga tidak pernah menginjakkan kaki
in Gaseong Group again.
di Gaseong Group lagi.
Only once all these procedures are complete
Hanya setelah semua prosedur ini selesai
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
akankah seluruh harta milik Ketua Ga Sung Ho
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
diwarisi oleh Anda, Nona Kim Yeong Ran.
However, Chairman Ga's death must be carried out
Namun, kematian Ketua Ga harus dilakukan
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
secara pribadi oleh Anda, Ibu Kim Yeong Ran.
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[Ketika Ga Sung Ho memintanya, Kim Yeong Ran secara pribadi akan melakukan eutanasia.]
You mean I have to personally kill Chairman?
Maksudmu aku harus membunuh Ketua sendiri?
It's different from what was said earlier, right?
Berbeda dengan apa yang dikatakan sebelumnya, kan?
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda, Ibu Kim Yeong Ran?
Every choice comes with its price.
Setiap pilihan ada harganya.
Do you want to spend your life wallowing in debt?
Apakah Anda ingin menghabiskan hidup Anda terlilit hutang?
It's not too late to back out now.
Belum terlambat untuk mundur sekarang.
Shall we pretend this never happened?
Haruskah kita berpura-pura ini tidak pernah terjadi?
The euthanasia process will be fully recorded.
Proses eutanasia akan direkam sepenuhnya.
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
Jika Ibu Kim Yeong Ran gagal memenuhi persyaratan kontrak,
I will personally submit the recording to the police.
Saya sendiri yang akan menyerahkan rekaman itu ke polisi.
In other words,
Dengan kata lain,
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
Nona Kim Yeong Ran, kau akan secara bersamaan menjadi pembunuh Ketua,
and the inheritance would be completely void.
dan warisan itu akan batal demi hukum.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[Pihak A: Ga Sung Ho, Pihak B: Kim Yeong Ran]
Understood.
Dipahami.
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
Sebagai pengacara, saya dengan ini mengesahkan seluruh proses ini.
Now, let's get your photo taken.
Sekarang, mari kita ambil fotomu.
Chairman.
Ketua.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[Pernikahan terdaftar di Kantor Distrik Yeongsan]
The groom should hold the bride's hand properly.
Pengantin pria harus memegang tangan pengantin wanita dengan benar.
Like this.
Seperti ini.
Much more natural.
Jauh lebih alami.
Now, I'll really take the shot.
Sekarang, saya akan benar-benar mengambil gambarnya.
Kimchi ramyeon?
Kimchi ramyeon?
You two really suit each other.
Kalian berdua benar-benar cocok satu sama lain.
Chairman, why weren't you born 40 years later?
Ketua, mengapa Anda tidak lahir 40 tahun kemudian?
Attorney Lee.
Pengacara Lee.
Attorney Lee?
Pengacara Lee?
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
Mengapa, Nona Kim Yeong Ran?
Yes, Madam?
Ya, Nyonya?
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
Kami melakukan inspeksi pabrik di Pyeongtan sore ini.
We should leave now to arrive on time.
Kita harus berangkat sekarang agar tiba tepat waktu.
Let's go.
Ayo pergi.
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[Gaseong Ramyeon, Mie Gandum Fermentasi yang Menenangkan]
Yum, it suits my taste,
Yum, ini sesuai dengan seleraku,
but will it appeal overseas?
tetapi apakah akan menarik di luar negeri?
Yes, keeping the overseas market in mind,
Ya, dengan mempertimbangkan pasar luar negeri,
the spiciness can be adjusted to level 2.
tingkat kepedasannya bisa diatur ke level 2
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- Ada rasa kacang yang menyenangkan. - Ya.
I found where your mother is.
Aku menemukan di mana ibumu berada.
Money is really great, isn't it?
Uang sungguh hebat, bukan?
Oh absolutely, Madam.
Oh, tentu saja, Nyonya.
My mother even named me
Ibu saya bahkan memberi nama saya
after money-related characters.
setelah karakter yang berhubungan dengan uang.
What should I do about your mother?
Apa yang harus saya lakukan terhadap ibumu?
Attorney Lee,
Pengacara Lee,
do I need to think about that too?
apakah saya perlu memikirkan hal itu juga?
You're adapting remarkably fast, Madam.
Anda beradaptasi dengan sangat cepat, Nyonya.
Chairman, here's your steak.
Ketua, ini steaknya.
I cooked it medium-well.
Saya memasaknya setengah matang.
Chairman, you've barely been eating lately.
Ketua, Anda jarang makan akhir-akhir ini.
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Would you like me to feel even more uncomfortable?
Apakah Anda ingin saya merasa lebih tidak nyaman?
Chairman, what are you saying...
Ketua, apa yang Anda katakan...
I didn't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
If you don't want steak, how about some seafood?
Jika Anda tidak ingin steak, bagaimana kalau makan makanan laut?
The chairman's been particularly gloomy recently.
Ketua akhir-akhir ini terlihat sangat murung.
Aren't you on a diet?
Apakah kamu tidak sedang diet?
I've already taken my photoshoot.
Aku sudah melakukan pemotretanku.
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
Dan Yang Cheol Su terus menyukai beberapa unggahan wanita setengah telanjang di media sosial.
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
Tuan Yang Cheol Su tidak menyukai wanita setengah telanjang.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
Tuan Yang Cheol Su menyukai wanita kaya.
What do you mean, friend?
Apa maksudmu, teman?
Women with, like, around 100 million won?
Wanita dengan, misalnya, sekitar 100 juta won?
Well, he might like a woman like that.
Yah, dia mungkin menyukai wanita seperti itu.
- Cheol Su. - Yeah, why?
- Cheol Su. - Ya, kenapa?
Did I mention?
Sudahkah saya sebutkan?
Mention what?
Sebutkan apa?
This winter, I'll cash out my savings.
Musim dingin ini, saya akan mencairkan tabungan saya.
About 100 million won.
Sekitar 100 juta won.
Oh.
Oh.
Why are you telling me that?
Mengapa kau mengatakan hal itu padaku?
Just...
Hanya...
Thinking of having ramyeon for dinner?
Berpikir untuk makan ramyeon untuk makan malam?
- Yeah. - Ugh.
- Yah. - Ah.
I do love ramyeon too, you know?
Aku juga suka ramyeon, tahu?
Want to share some?
Ingin berbagi sedikit?
Great idea.
Ide bagus.
By the way, when did you save all that?
Ngomong-ngomong, kapan kamu menyimpan semua itu?
Just little by little.
Sedikit demi sedikit.
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[Kabupaten Muchang] Anda akan tinggal di sini selama tiga bulan.
Muchang?
Banyak?
Yes. No train station, four hours by car.
Ya. Tidak ada stasiun kereta, empat jam perjalanan dengan mobil.
It's a very peaceful place.
Ini tempat yang sangat damai.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
Ini adalah jenis kota di mana Anda bahkan tahu berapa banyak sendok yang dimiliki tetangganya.
Is there really a need to go all the way to Muchang?
Apakah benar-benar perlu pergi jauh-jauh ke Muchang?
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
Kamu juga mempertaruhkan nyawamu demi uang. Apakah menurutmu orang lain berbeda?
If the siblings
Jika saudara kandung
find out you're the heir,
mengetahui bahwa kamu adalah pewarisnya,
they'll come after you just like 15 years ago.
mereka akan mengejarmu seperti 15 tahun yang lalu.
It's a good place to hide from those chasing you.
Itu tempat yang bagus untuk bersembunyi dari mereka yang mengejarmu.
And if they send a hitman,
Dan jika mereka mengirim pembunuh bayaran,
it's perfect for setting a trap.
itu sempurna untuk memasang perangkap.
What are they doing inside?
Apa yang mereka lakukan di dalam?
What is this?
Apa ini?
It's a resume.
Itu adalah resume.
[Resume]
[Melanjutkan]
Bu Se Mi.
Bu Se Mi.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
Universitas Wanita Iseon, mengambil jurusan Pendidikan Anak Usia Dini.
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
Saya memilih kedok yang paling tidak mencurigakan dan tidak berbahaya sebagai guru taman kanak-kanak.
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
Secara kebetulan, saudara perempuan saya mengelola sebuah taman kanak-kanak di Muchang.
Since she's so kind-hearted...
Karena dia sangat baik hati...
She won't die easily.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Butler Choi.
Butler Choi.
Chairman.
Ketua.
I was just cleaning the door.
Saya hanya membersihkan pintu.
I'll pay more than Seon Yeong,
Aku akan membayar lebih dari Seon Yeong,
so could you stop fussing over the food now?
Jadi, bisakah kamu berhenti meributkan makanan sekarang?
Well...
Dengan baik...
How much more will you give me?
Berapa lagi yang akan kau berikan padaku?
Spend as much as you want.
Belanjakan sebanyak yang Anda inginkan.
Thank you, Chairman.
Terima kasih, Ketua.
See?
Melihat?
In this place, money can buy anything.
Di tempat ini, uang dapat membeli apa saja.
Yesterday's ally becomes today's enemy
Sekutu kemarin menjadi musuh hari ini
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
dan Seoul, terutama rumah ini, adalah yang paling berbahaya.
I'll go to Muchang.
Saya akan pergi ke Muchang.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
Jangan berani-beraninya Anda mati sebelum rapat pemegang saham tiga bulan lagi, Nyonya.
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
Stroberi ini yang paling manis. Selamat menikmati!
I'll see you in two weeks.
Sampai jumpa dua minggu lagi.
I was wondering when you'd come.
Aku bertanya-tanya kapan kamu akan datang.
There's one thing I'm curious about.
Ada satu hal yang membuat saya penasaran.
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
Mengapa stroberi Muchang ini rasanya luar biasa lezat?
Oh, well...
Oh, baiklah...
Speak comfortably.
Berbicaralah dengan nyaman.
Ah, yes.
Ah, ya.
For the strawberries to grow well,
Agar stroberi tumbuh dengan baik,
the weather can't be too hot or too cold all year round.
Cuacanya tidak boleh terlalu panas atau terlalu dingin sepanjang tahun.
The soil is rich, and there's plenty of water.
Tanahnya subur dan airnya berlimpah.
Muchang is just the perfect place for that.
Muchang adalah tempat yang tepat untuk itu.
What a wonderful place.
Tempat yang indah sekali.
How long does it take to get here from Muchang?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke sini dari Muchang?
About four hours by car.
Sekitar empat jam dengan mobil.
Excuse me, Chairman.
Permisi, Ketua.
May I ask just one thing?
Bolehkah saya bertanya satu hal saja?
Yes.
Ya.
How do you like our strawberries?
Bagaimana pendapatmu tentang stroberi kami?
I'm not a charity worker.
Saya bukan pekerja amal.
I ate them because they're good. That's all.
Saya memakannya karena rasanya enak. Itu saja.
Oh, why's Chairman out in the garden?
Oh, mengapa Ketua ada di taman?
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
Nyonya, Anda tahu bahwa dalam novel ada tokoh utama, kan?
He's just... one of the others.
Dia hanya...salah satu dari yang lainnya.
Not a lead, not even a supporting role.
Bukan pemeran utama, bahkan bukan pemeran pendukung.
Not curious.
Tidak penasaran.
Oh, you really aren't curious, huh?
Oh, kamu sungguh tidak penasaran, ya?
- See you again. - Yes.
Sampai jumpa lagi. - Ya.
These strawberries are delicious. Have some.
Stroberi ini lezat. Silakan dinikmati.
Yes, Chairman.
Ya, Ketua.
Hello?
Halo?
Chairman!
Ketua!
Chairman.
Ketua.
Chairman, are you okay?
Ketua, apakah Anda baik-baik saja?
Be quiet.
Diam.
Chairman.
Ketua.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
Ketua, jika kita menggunakan morfin, kita tidak akan bisa menyembunyikannya lagi.
Dr... Dr. Kim.
Dokter... Dokter Kim.
Chairman.
Ketua.
You should prepare yourself mentally.
Anda harus mempersiapkan diri secara mental.
Your condition has worsened.
Kondisi Anda makin memburuk.
You likely won't last more than three months now.
Anda kemungkinan tidak akan bertahan lebih dari tiga bulan sekarang.
You'll need morphine more frequently now.
Anda akan membutuhkan morfin lebih sering sekarang.
She's pretty?
Dia cantik?
Not me.
Bukan aku.
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
Berselingkuh dengan perawat rumah sakitmu? Mudah sekali ditebak.
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
Bahkan ibumu, jika dipikir-pikir, menikah lagi dengan manajer pabrik di perusahaannya.
How dare you compare yourself to my mom?
Beraninya kau membandingkan dirimu dengan ibuku?
Go on, say it.
Ayo, katakan.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Mereka dengan cerdik menyembunyikannya di grafik, tetapi itu adalah morfin.
Since morphine is a controlled drug,
Karena morfin adalah obat yang dikontrol,
it's legally restricted to terminal cancer patients.
Secara hukum, hal ini dibatasi hanya untuk pasien kanker stadium akhir.
They can't hide it anymore.
Mereka tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Terminal cancer?
Kanker terminal?
How much time does my father have left?
Berapa banyak waktu yang tersisa bagi ayah saya?
Usually, with morphine treatment,
Biasanya, dengan pengobatan morfin,
it's no more than three months.
itu tidak lebih dari tiga bulan.
It means the pain is going to be unbearable.
Itu berarti rasa sakitnya tak tertahankan.
He hid all this to keep his children from worrying.
Dia menyembunyikan semua ini agar anak-anaknya tidak khawatir.
Thank you, Ms. Kim.
Terima kasih, Ibu Kim.
I'll transfer your payment to your account.
Saya akan mentransfer pembayaran Anda ke akun Anda.
About the medical article you wrote last time.
Tentang artikel medis yang Anda tulis terakhir kali.
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
'Keajaiban dapat terjadi bahkan pada pasien kanker stadium akhir.'
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak dokter terkenal itu?
My father...
Ayahku...
has terminal cancer.
menderita kanker terminal.
Yes.
Ya.
Please get me that contact quickly.
Tolong berikan aku kontak itu secepatnya.
Thank you.
Terima kasih.
Bravo!
Bagus sekali!
My sister really is a theater and film professor.
Kakak saya benar-benar seorang profesor teater dan film.
Your acting.
Aktingmu.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
Apakah saya benar-benar menjadi ketua Grup Gaseong?
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
Akhirnya, kami mengambil kembali warisan yang ditinggalkan Ibu,
after 28 years.
setelah 28 tahun.
Yes!
Ya!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I need to go home.
Aku harus pulang.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Let's carry out
Ayo kita laksanakan
my euthanasia tonight.
eutanasia saya malam ini.
What?
Apa?
You saw it too.
Anda juga melihatnya.
That pain...
Rasa sakit itu...
I never want to experience that again.
Saya tidak ingin mengalaminya lagi.
I've already asked Dr. Kim.
Saya sudah bertanya pada Dr. Kim.
You just need to bring it.
Anda hanya perlu membawanya.
Only give this to Chairman when he's struggling.
Berikan ini kepada Ketua hanya saat dia sedang kesulitan.
Ah, come in.
Ah, masuklah.
Put that down for now.
Simpan saja itu untuk saat ini.
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
Periksa apakah Butler Choi sudah selesai menyiapkan ramyeon.
I want ramyeon for my last meal.
Saya ingin ramyeon untuk makanan terakhir saya.
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
Itu rencanaku, jadi kamu harus ada di sana sampai bagian terakhir juga.
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
Awasi Butler Choi dan pastikan dia tidak melakukan apa pun.
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
Kau akan membuatku memakan ramyeon terakhir yang lembek?
Understood.
Dipahami.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
Ketua bertanya apakah ramyeon sudah siap.
Huh?
Hah?
One minute left. Wait a moment longer.
Satu menit lagi. Tunggu sebentar lagi.
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
Ketua bersikeras agar dimasak sesuai dengan resepnya.
Alright.
Baiklah.
Ye Rim.
Ye Rim.
We'll meet again soon.
Kita akan bertemu lagi segera.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
Dimasak selama 5 menit persis sesuai resep. Sempurna.
Chairman.
Ketua.
Chairman!
Ketua!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Too many eyes watching.
Terlalu banyak mata yang memperhatikan.
What?
Apa?
- Attorney Lee... - What's the matter?
- Pengacara Lee... - Ada apa?
Attorney.
Pengacara.
Why did the chairman change the plan?
Mengapa ketua mengubah rencana tersebut?
Hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
Sepertinya Ketua benar-benar yakin Anda akan berhasil, Nona Kim Yeong Ran.
According to the police investigation,
Menurut penyelidikan polisi,
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
Ketua Ga dipastikan telah bunuh diri
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
setelah menjadi putus asa setelah diagnosis terminal.
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[Keputusasaan menyebabkan tindakan ekstrem di kediaman] Berita mendadak tentang kematiannya...
Ugh, Father's going to
Ugh, Ayah akan
leave us like that...
biarkan kami seperti itu...
Father?
Ayah?
I rehearsed this.
Saya melatihnya.
I'm technically the chief mourner.
Secara teknis, saya adalah kepala pelayat.
Here you are.
Ini dia.
You're here.
Anda di sini.
The paternal mourning station is to your left.
Tempat berkabung ayah ada di sebelah kiri Anda.
Thank you.
Terima kasih.
The family must be enduring immense grief.
Keluarganya pasti tengah menanggung duka yang amat dalam.
I have no words.
Aku tak punya kata-kata.
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
Pengacara Lee, rapat pemegang saham tiga bulan lagi, kan?
This family adapts remarkably fast to circumstances.
Keluarga ini beradaptasi luar biasa cepat terhadap keadaan.
What's done is done.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Yes, three months from now.
Ya, tiga bulan dari sekarang.
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
Pada pertemuan itu, Anda akan memilih ketua untuk memimpin seluruh Grup Gaseong.
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
Agar Seon Woo menjadi ketua, kita perlu menyelesaikan warisan saham Ketua Ga Sung Ho.
That should happen before the general meeting, right?
Itu seharusnya terjadi sebelum rapat umum, kan?
Well, but there's been one change in the will.
Baiklah, tetapi ada satu perubahan dalam surat wasiat itu.
What?
Apa?
Here they are.
Ini dia.
Just give us one statement.
Berikan kami satu pernyataan saja.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
We ask for a brief comment.
Kami meminta komentar singkat.
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[Berdoa untuk ketenangan Ketua Ga Sung Ho] Bahkan hingga akhir hayatnya, almarhum...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selalu menghargai visi agung dan hatinya yang hangat]
What's that?
Apa itu?
Sorry for the late introduction.
Maaf atas keterlambatan perkenalannya.
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
Wanita di sana, Nona Kim Yeong Ran kita.
Hey.
Hai.
Isn't that the bodyguard from back then?
Bukankah itu pengawal yang dulu?
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
Tidak ada lagi 'hei', 'kamu', atau 'orang itu'.
Then what?
Lalu bagaimana?
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
Sebulan yang lalu, Nona Kim Yeong Ran di sana
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
mengajukan dokumen pendaftaran pernikahan kepada Ketua Ga Sung Ho.
Oh my God.
Astaga.
My father...
Ayahku...
Unbelievable, huh?
Tidak dapat dipercaya, ya?
Wait, what's that on your finger?
Tunggu, apa itu di jarimu?
Isn't that Mom's ring?
Bukankah itu cincin Ibu?
Why are you wearing that ring?
Mengapa kamu memakai cincin itu?
Take it off.
Lepaskan itu.
Take off the ring. Can't you hear me?
Lepaskan cincinnya. Kau tidak bisa mendengarku?
This is a funeral home.
Ini adalah rumah duka.
- Let go! - Chairman is watching.
- Lepaskan! - Ketua memperhatikan.
What can a dead person see?
Apa yang bisa dilihat orang yang sudah meninggal?
Hey, take that ring off now! I said take it off!
Hei, lepaskan cincin itu sekarang! Aku bilang lepaskan!
Do you know what kind of ring that is?
Tahukah Anda jenis cincin itu?
Ga Seon Woo!
Jangan Seon Woo!
Attorney Lee.
Pengacara Lee.
What did he just say earlier?
Apa yang baru saja dia katakan sebelumnya?
Marriage registration?
Pendaftaran pernikahan?
With you?
Denganmu?
Didn't you hear?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Attorney Lee said that.
Pengacara Lee mengatakan demikian.
From now on, I'm not longer 'you,' 'that,' 'this,' or 'that'.
Mulai sekarang, aku bukan lagi 'kamu', 'itu', 'ini', atau 'itu'.
Then, if you're not 'this' or 'that,'
Jadi, jika Anda bukan 'ini' atau 'itu',
what are you?
apa yang kamu?
From now on, I'm your mother.
Mulai sekarang, aku ibumu.
Excuse me, coming through.
Permisi, mau lewat.
One moment, please. Sorry.
Mohon tunggu sebentar. Maaf.
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
Ugh, Ketua Ga sangat norak.
Even in death, he's messing with us, huh?
Bahkan saat meninggal, dia masih mempermainkan kita, ya?
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selalu menghargai visi agung dan hatinya yang hangat]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
Ya Tuhan, aku benar-benar gila di sini, serius.
Sis, are we really just going to sit still like this?
Kak, apa kita cuma mau diam aja kayak gini?
We need to think of a way.
Kita perlu memikirkan caranya.
We can't let that bodyguard take everything from us.
Kita tidak bisa membiarkan pengawal itu mengambil semuanya dari kita.
Let's figure out a plan.
Mari kita buat rencana.
Sis, answer me already. This is seriously...
Kak, jawab aku dulu. Ini serius...
I'll never give her money like that.
Saya tidak akan pernah memberinya uang seperti itu.
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[Kami akan selalu menghargai visi agung dan hatinya yang hangat]
Madam, you must have been through a lot.
Nyonya, Anda pasti telah melalui banyak hal.
Friend...
Teman...
Madam, are you okay?
Nyonya, Anda baik-baik saja?
They say couples grow alike.
Mereka bilang pasangan tumbuh sama.
You scared me!
Kamu membuatku takut!
No.
TIDAK.
You startled me, Madam.
Anda mengejutkan saya, Nyonya.
Madam, you were surprised, right?
Nyonya, Anda terkejut, kan?
Ask whatever you want to ask.
Tanyakan apa saja yang ingin Anda tanyakan.
Friend.
Teman.
Did you really marry the chairman?
Apakah kamu benar-benar menikah dengan ketua?
Yes.
Ya.
When did you two do that?
Kapan kalian berdua melakukan itu?
When everyone was asleep.
Ketika semua orang tertidur.
No way, at night?
Tidak mungkin, di malam hari?
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
Biasanya setelah pukul 11 ​​malam, setelah bel berbunyi.
Then
Kemudian
did you kiss the chairman too?
apakah kamu juga mencium ketua?
We're a married couple.
Kami adalah pasangan yang sudah menikah.
Insane.
Gila.
I misspoke. Sorry.
Saya salah bicara. Maaf.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
Tunggu, mengapa kau menggunakan bahasa informal kepadaku selama ini?
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Yes?
Ya?
You're a year younger than me, born in '98?
Kamu setahun lebih muda dariku, lahir tahun '98?
- That's... - What?
- Itu... - Apa?
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
Nyonya, apakah Anda ingin tetap menggunakan kamar tidur Anda seperti ini?
We have guest rooms too.
Kami juga punya kamar tamu.
Or should I prepare another room?
Atau haruskah saya menyiapkan ruangan lain?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Are you truly okay with that?
Apakah Anda sungguh-sungguh baik-baik saja dengan hal itu?
Yes.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Ugh, I don't know.
Ugh, aku tidak tahu.
You know Pungsan Paper, right?
Anda tahu Kertas Pungsan, kan?
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
Ini adalah perusahaan kecil dibandingkan dengan Gaseong Group, tetapi keributan serupa terjadi di sana.
She seduced the Chairman at a hotel health club
Dia merayu Ketua di klub kesehatan hotel
and even registered their marriage without the family knowing.
dan bahkan mendaftarkan pernikahan mereka tanpa sepengetahuan keluarga.
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
Kalau pencatatan perkawinan sudah selesai, secara hukum tidak ada masalah.
So?
Jadi?
There's nothing we can do?
Tidak ada yang dapat kita lakukan?
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
Pada titik ini, kita dapat mengajukan gugatan bagian yang dicadangkan,
but making this public to the masses...
tetapi membuat hal ini diketahui publik...
Hey!
Hai!
Whose money was that originally?
Uang siapakah yang awalnya itu?
It was originally my mother's.
Itu aslinya milik ibuku.
That means it was originally ours!
Itu berarti itu awalnya milik kita!
I know, I get it.
Aku tahu, aku mengerti.
But even if we convert that wealth to current values,
Namun bahkan jika kita mengkonversi kekayaan tersebut ke nilai saat ini,
Chairman Ga Sung Ho's assets
Aset Ketua Ga Sung Ho
after Madam passed away are far greater.
setelah Ibu meninggal jauh lebih hebat.
Watch the situation carefully and mind your words.
Perhatikan situasinya dengan cermat dan perhatikan kata-kata Anda.
Attorney Kim.
Pengacara Kim.
Yes.
Ya.
Darn it.
Sialan.
Instead of billing for fees and medical costs
Daripada menagih biaya dan biaya medis
and making excuses, use your head.
dan membuat alasan, gunakanlah pikiranmu.
Okay?
Oke?
Come on!
Ayo!
Let's get this right.
Mari kita perbaiki hal ini.
Professor.
Profesor.
You want Madam to be stuck in this house?
Anda ingin Nyonya terjebak di rumah ini?
The funeral procession is tomorrow.
Prosesi pemakamannya besok.
Who's Madam?
Siapa Nyonya?
Ah, sorry, Professor.
Ah, maaf, Profesor.
You mean keep Kim Yeong Ran
Maksudmu tetap mempertahankan Kim Yeong Ran
from taking a single step out of this house, right?
dari melangkah keluar dari rumah ini, kan?
But how do we stop someone with legs?
Namun bagaimana kita menghentikan seseorang yang berkaki?
Ah, yes.
Ah, ya.
Wait, does that mean we'll get something too?
Tunggu, apakah itu berarti kita akan mendapatkan sesuatu juga?
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
Thank you, yes.
Terima kasih, ya.
- Cheol Su. - Yes?
- Musik Su. - Ya?
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
Kamu lagi di media sosial? Cepat follow aku!
Ah, why?
Ah, kenapa?
Hurry up!
Ayo cepat!
What's wrong?
Ada apa?
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
Musik Su, Musik Su, Musik Su.
What now?
Bagaimana sekarang?
I think I'm about to get 100 million won.
Saya pikir saya akan mendapatkan 100 juta won.
100 million won?
100 juta won?
From where?
Dari mana?
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
Profesor ingin kita menahan Yeong Ran selama seminggu.
But how?
Tapi bagaimana caranya?
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
Aku urus otaknya, kamu urus ototnya. Mengerti?
Got it.
Mengerti.
Wake up early tomorrow morning.
Bangun pagi besok pagi.
Ugh, okay.
Ugh, oke.
Hey, friend!
Hai, teman!
Madam!
Nyonya!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
Butler Choi dan Yang Cheol Su berusaha menahanmu.
How do you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Me?
Aku?
I eavesdropped in the living room.
Saya menguping di ruang tamu.
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
Mereka bilang Ga Seon Yeong akan memberi mereka 100 juta jika mereka menahanmu.
Oh my, that's...
Ya ampun, itu...
Isn't that club a bit too much?
Bukankah klub itu agak terlalu berlebihan?
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
Ayo, Yeong Ran telah berlatih Taekwondo dan Hapkido dengan beberapa tingkatan dan,
and yet this still seems insufficient.
dan ini tampaknya masih belum cukup.
Right.
Benar.
[Gold-digger]
[Penggali emas]
Yes, Madam.
Ya, Nyonya.
I brewed some really good coffee for you.
Aku menyeduh kopi yang sangat nikmat untukmu.
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
Aku menyiapkannya untukmu minum sebelum prosesi pemakaman.
Understood.
Dipahami.
Okay.
Oke.
Madam.
Nyonya.
This is my favorite Costa Rica coffee.
Ini kopi Kosta Rika favorit saya.
Butler Choi?
Pelayan Choi?
Yes?
Ya?
What did you put in the coffee?
Apa yang kamu taruh dalam kopi?
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Madam, it hurts. It hurts.
Nyonya, sakit sekali. Sakit sekali.
Just go, just go...
Pergi saja, pergi saja...
Hey, chase after her!
Hei, kejar dia!
Ah, my leg...
Ah, kakiku...
Can't even handle a mere woman?
Bahkan tidak sanggup menghadapi seorang wanita?
You let her go?
Kau membiarkan dia pergi?
'A mere woman' my foot!
'Seorang wanita biasa' dasar bodoh!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
Kamu tidak lihat tadi? Ah, kakiku!
Ugh, are you even a man?
Ugh, apakah kamu benar-benar seorang pria?
- Where's the key? - What key?
- Di mana kuncinya? - Kunci apa?
The car key! We need to chase her.
Kunci mobilnya! Kita harus mengejarnya.
It's 100 million! 100 million won!
100 juta! 100 juta won!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
Ketua pasti menyembunyikan kunci darurat di suatu tempat. Tunggu.
The car key's here.
Kunci mobilnya ada di sini.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- Hah? - Oh, Hye Ji.
Huh?
Hah?
Wait, why would you...
Tunggu, kenapa kamu...
Hey, no.
Hei, tidak.
Hey!
Hai!
- Stop it, seriously! - Hey!
- Hentikan, serius! - Hei!
Professor, Butler Choi lost her.
Profesor Butler Choi kehilangan dia.
She's heading to Incheon Airport now.
Dia sedang menuju Bandara Incheon sekarang.
Trying to flee overseas?
Mencoba melarikan diri ke luar negeri?
- Go check. - Understood.
- Pergi periksa. - Dimengerti.
[Attorney Lee Don]
[Pengacara Lee Don]
Madam, why aren't you coming?
Nyonya, mengapa Anda tidak datang?
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
Pengacara Lee, kita perlu menyesuaikan rencana kita.
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
Ga Seon Yeong bergerak lebih cepat dari yang kami perkirakan.
Let's do that.
Ayo kita lakukan itu.
[International Departures]
[Keberangkatan Internasional]
[Under Repair]
[SEDANG DALAM PENANGANAN]
Find her.
Temukan dia.
- Find her. - Yes.
- Temukan dia. - Ya.
Excuse me.
Permisi.
- Who are you? - Oh!
- Siapa kamu? - Oh!
Sorry.
Maaf.
- What? - Are you okay?
- Apa? - Kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
Mulai sekarang, Nyonya, Anda bukan Kim Yeong Ran,
but Bu Se Mi the teacher.
tapi Bu Se Mi sang guru.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
Anda akan hidup dengan nama Bu Se Mi tepat selama tiga bulan.
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
Gunakan hanya tanda pengenal dan kartu yang dikeluarkan di bawah Bu Se Mi.
[Bu Se Mi] Madam.
[Ini Se Mi] Nyonya.
Just a word of caution.
Sekadar kata peringatan.
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
Kalau ke Muchang, jangan sampai kesepian dan mulai ketemu laki-laki.
Most women's lives get messed up because of men.
Kehidupan kebanyakan wanita menjadi kacau karena pria.
I have no romance in my life.
Aku tidak memiliki romantisme dalam hidupku.
[Hachang Bus Terminal]
[Terminal Bus Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Seoul - Hachang]
[Taxi]
[Taksi]
[Ticket Booth]
[Loket Tiket]
Ms. Bu Se Mi.
Nona Bu Se Mi.
My cousin will come pick you up.
Sepupuku akan datang menjemputmu.
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, Kepala Sekolah TK Muchang Iseon.
Why is it raining so hard?
Mengapa hujan turun begitu deras?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Langsung dari pertanian, pengiriman ke seluruh negeri]
Muchang Strawberries?
Stroberi Muchang?
[Muchang Strawberries]
[Stroberi Muchang]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
Eh, apakah Anda kebetulan Nona Bu Se Mi?
Why is a guy who's not even a supporting character here?
Kenapa ada cowok yang bahkan bukan karakter pendukung di sini?
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Permisi. Anda Bu Se Mi, kan?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Excuse me, by any chance...
Permisi, mungkinkah...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
Ya, benar. Saya Bu Se Mi.
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[Taman Kanak-kanak Iseon] Mengapa kamu datang jauh-jauh ke Muchang?
Wow.
Wow.
We should file a missing person report.
Kita harus mengajukan laporan orang hilang.
Our mother left home.
Ibu kami meninggalkan rumah.
You must really miss her.
Kamu pasti sangat merindukannya.
So much that it makes you want to kill.
Begitu banyaknya, sampai membuat Anda ingin membunuh.
Do a proper background check.
Lakukan pemeriksaan latar belakang yang tepat.
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
Kita hidup di zaman ijazah palsu dan karier yang direkayasa.
Contact her previous workplace to check for incidents.
Hubungi tempat kerjanya sebelumnya untuk memeriksa insiden.
Where is Madam really?
Sebenarnya Nyonya ada di mana?
Looks like we've got the framework.
Sepertinya kita sudah punya kerangkanya.
Do I have to kill that person?
Apakah saya harus membunuh orang itu?
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demensia, catatan kriminal, gaslighting, bunuh diri dengan bantuan...
You need to survive.
Anda harus bertahan hidup.